-Man bor där medan den ökar i värde.
-Tittarfråga.
"För hur mycket får jag hyra ut..."
En lägenhet eller villa, antar jag...
"...utan att behöva skatta?"
Skattar du har du gjort nåt bra, eller hur?
Du har gjort en vinst.
Så det är inte fel att skatta. En lägenhet
måste du kolla om du får hyra ut-
-själva bostadsrätten... En hyresrätt
kan du inte heller alltid hyra ut.
Men en villa eller sommarstuga
kan du hyra ut. Upp till runt 50 000-
-kan du tjäna skattefritt per år.
För överstigande belopp
skattar du en liten summa.
-Härligt, tycker du.
-Eller hur? Också en inkomst.
Som kan jämföras med lön
eller som ett tillägg...
Och får man inte höjd lön
kan man få annan kompensation.
-Absolut.
-Ledighet...eller så byter du jobb.
Börja tänka på att möjligheten kanske finns.
Och vi fick en tråkig påminnelse
om bristen på jämställdhet.
Och man kan hyra ut eller sälja grejer.
Och att rätt mycket pengar finns hemma
som man kan realisera på så sätt.
-Som är bundna idag, men som du kan...
-Bundna pengar som bara ligger.
Bra och lärorikt. - Tjing.
Vet du vad jag kom på?
Man kan ju låna grejer också.
Fantastiskt. Låna eller hyr själv
när du ska göra nåt. Man måste inte äga allt.